# Проект "Grant's & Bounties Tracker"

## Описание проекта

Проект "Grant's & Bounties Tracker" разработан с использованием React, Vite и других технологий для отображения различных метрик и диаграмм в реальном времени. Система предоставляет важные данные о деятельности в организации TON Society и может работать в светлом и темном режиме.

## Структура репозитория

Проект имеет следующую структуру репозитория:

- `docs/`: Каталог с документацией, включая `admin_guide.md`, `installation.md`, и `user_guide.md`.

- `frontend/`: Каталог с исходным кодом фронтенда. Внутри него находятся компоненты, изображения, и другие ресурсы.

- `parsers/`: Каталог с парсерами для сбора данных с GitHub.

- `kubernetes/`: Каталог с файлами конфигурации Kubernetes для развертывания системы.

- `docker-compose.yml`: Файл Docker Compose для управления контейнерами проекта.

## Основные компоненты

### Фронтенд

- Исходный код фронтенда находится в каталоге `frontend/src/`.

- Отображает различные метрики и диаграммы, включая информацию о контрибьюторах, задачах и наградах.

- Поддерживает светлую и темную темы, которые можно переключать.

### Парсеры

- Парсеры для сбора данных с GitHub находятся в каталоге `parsers/`.

- Каждый парсер выполняется асинхронно и может работать в многопоточном режиме.

- Данные, полученные парсерами, сохраняются в Redis для дальнейшего доступа.

### API-сервер

- API-сервер находится в каталоге `frontend/server.js`.

- Взаимодействует с Redis для предоставления данных фронтенду через различные маршруты.

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.

2. Запустите контейнеры с помощью команды:

   ```bash
   docker-compose up
   ```

   Это запустит Redis, фронтенд и контейнер с парсерами.

3. По завершении работы парсеров, фронтенд будет доступен по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173).

## Документация

Дополнительные инструкции и руководства доступны в каталоге `docs/`:

- [Руководство для администраторов](docs/admin_guide.md)
- [Инструкция по установке](docs/installation.md)
- [Руководство для пользователей](docs/user_guide.md)

## Контакты

Авторы проекта:

- delovoyhomie
- seriybeliy11

Свяжитесь с нами:

- Telegram: @acaedb
- Telegram: @delovoyhomie

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией TON Society. Все права защищены.