## Руководство администратора

Добро пожаловать в руководство администратора для проекта "Grant's & Bounties Tracker". В этом руководстве вы найдете подробные инструкции по установке, настройке и управлению проектом. Проект представляет собой веб-приложение, включающее фронтенд, API-сервер, парсеры данных с GitHub и базу данных Redis.

### Содержание:
1. [Установка и запуск проекта](#1-установка-и-запуск-проекта)
2. [Настройка окружения](#2-настройка-окружения)
3. [Управление парсерами](#3-управление-парсерами)
4. [Обновление данных](#4-обновление-данных)
5. [Завершение работы](#5-завершение-работы)

### 1. Установка и запуск проекта

Для успешного развертывания проекта выполните следующие шаги:

#### 1.1. Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий с проектом с помощью Git:

```bash
git clone https://github.com/seriybeliy11/Grants-Bounty-Tracker.git
cd Grants-Bounty-Tracker
```

#### 1.2. Запуск Docker Compose

Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose. Запустите проект с помощью Docker Compose:

```bash
docker-compose up
```

После запуска проекта, фронтенд будет доступен по адресу `http://localhost:5173`.

### 2. Настройка окружения

#### 2.1. Настройка переменных окружения

Для работы проекта требуется установка некоторых переменных окружения, включая:

- `GITHUB_TOKEN`: Токен для доступа к GitHub API. Укажите ваш личный токен в файле `.env`, который находится в корне проекта.

#### 2.2. Окружение Redis

Приложение использует сервер Redis для хранения данных. Он настраивается автоматически в контейнере Docker, но вы можете изменить настройки Redis, если необходимо.

### 3. Управление парсерами

Парсеры в проекте работают автономно и асинхронно, собирая данные с GitHub и сохраняя их в Redis. Вот как управлять ими:

#### 3.1. Запуск парсеров

Парсеры автоматически запускаются при запуске контейнера `parsers`. Они работают асинхронно и выполняют задачи сбора данных с GitHub.

#### 3.2. Остановка парсеров

Для остановки парсеров, просто остановите контейнер `parsers`:

```bash
docker-compose stop parsers
```

### 4. Обновление данных

Данные в проекте обновляются автоматически парсерами, но вы также можете обновить их вручную:

#### 4.1. Обновление данных

Чтобы принудительно обновить данные, выполните следующие шаги:

1. Запустите контейнер `parsers`, если он был остановлен:

   ```bash
   docker-compose start parsers
   ```

2. Парсеры начнут работу и обновление данных.

### 5. Завершение работы

Чтобы завершить работу проекта, выполните следующие шаги:

1. Остановите проект с помощью Docker Compose:

   ```bash
   docker-compose down
   ```

2. Проект будет полностью остановлен, и контейнеры будут удалены.

Это завершает руководство администратора для проекта "Grant's & Bounties Tracker". Вы можете начать использовать при

ложение, перейдя по адресу `http://localhost:5173`. Если у вас возникли вопросы или проблемы, ознакомьтесь с документацией в папке `docs` или обратитесь к разработчикам проекта.