# Руководство пользователя - Проект "Grant's & Bounties Activity Monitoring"

## Введение

Добро пожаловать в руководство пользователя для проекта "Grant's & Bounties Activity Monitoring." Это руководство предоставит вам всю необходимую информацию для работы с этим проектом. Проект предоставляет возможность мониторинга активности в организации TON Society и включает в себя сбор и визуализацию различных метрик.

## Содержание

1. [Требования](#требования)
2. [Установка проекта](#установка-проекта)
3. [Запуск проекта](#запуск-проекта)
4. [Интерфейс фронтенда](#интерфейс-фронтенда)
5. [Работа с API-сервером](#работа-с-api-сервером)
6. [Сбор данных с помощью парсеров](#сбор-данных-с-помощью-парсеров)
7. [Настройка парсеров](#настройка-парсеров)
8. [Дополнительные возможности](#дополнительные-возможности)
9. [Документация](#документация)
10. [Контакты и поддержка](#контакты-и-поддержка)

## 1. Требования

Прежде чем начать использовать проект, убедитесь, что у вас есть следующие требования:

- [Docker](https://www.docker.com/)
- [Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/)
- Доступ к GitHub API с токеном (необходим для парсеров)

## 2. Установка проекта

Процесс установки зависит от вашей операционной системы. Вы можете клонировать репозиторий проекта и перейти в корневую директорию проекта.

```bash
git clone https://github.com/your-repo/grants-and-bounties.git
cd grants-and-bounties
```

## 3. Запуск проекта

Проект использует Docker Compose для развертывания всех компонентов. Выполните следующие шаги для запуска проекта:

```bash
docker-compose up
```

Это команда запустит Redis, парсеры, API-сервер и фронтенд.

## 4. Интерфейс фронтенда

Фронтенд разработан с использованием React и предоставляет обширный интерфейс для отображения различных метрик и диаграмм. Вы можете получить доступ к фронтенду, открыв браузер и перейдя по адресу http://localhost:3000 (или другому порту, который вы настроили).

## 5. Работа с API-сервером

API-сервер взаимодействует с Redis для предоставления данных фронтенду через различные маршруты. Вы можете использовать следующие маршруты для получения данных:

- `/github_contributors`: Получение данных о контрибьюторах GitHub.
- `/issue_comments`: Получение данных о комментариях к задачам.
- `/closed_issues`: Получение данных о закрытых задачах.
- и многие другие.

Пример запроса:

```bash
curl http://localhost:3000/github_contributors
```

## 6. Сбор данных с помощью парсеров

Проект включает в себя парсеры, которые собирают данные с GitHub. Вы можете запустить парсеры, чтобы получать актуальные данные. Парсеры запускаются автоматически с помощью Cron.

## 7. Настройка парсеров

Для запуска парсеров необходим [GITHUB_TOKEN](https://docs.github.com/en/authentication/authenticating-to-github/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal-access-token) для доступа к GitHub API. Убедитесь, что вы настроили этот токен в файле `.env` в корне проекта.

## 8. Дополнительные возможности

Проект предоставляет ряд дополнительных возможностей, таких как поддержка темной и светлой темы, а также интерактивные диаграммы для визуализации данных.

## 9. Документация

Дополнительную информацию о проекте, настройке и использовании можно найти в [документации](./docs).

## 10. Контакты и поддержка

Если у вас есть вопросы, замечания или нужна помощь с проектом, свяжитесь с нашей командой:

- Telegram: @acaedb
- Telegram: @delovoyhomie

## Завершение

Спасибо, что выбрали наш проект "Grant's & Bounties Activity Monitoring". Мы надеемся, что это руководство поможет вам успешно использовать и взаимодействовать с проектом. Если у вас возникнут вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам.

Для обновления и дополнения руководства, вы можете использовать пример структуры и добавлять новые разделы и информаци